Exercice 1 

10)Il faut retourner un objet null si il n'y a pas de voiture
de la marque recherchée.

Exercice 2

1) Oui le comportement est naturel car tout d'abord les objets
a b et c sont différents. En ce qui concerne les test avec equals leurs comportement sont 
également correct car apres redefinition de la méthode b et c sont égaux et pareil pour a 
et d.

2)C'est un comportement normal pour a et b car a est le premier indice de la liste et b
le deuxième or c n'est pas dedans et son indice est de 1.

3)La méthode contains de HashSet indique qu'elle retourne true si l'objet est contenu
dans le set or ici c n'est pas contenu dans c et c'est b qui l'est. Donc le comportement
est logique.